**Descargo de resposabilidad** Si bien el siguiente artículo no es obligatorio para que los miembros de la comunidad tengan conciencia de ello, es una guía esencial para el personal de GoElites. Esto nos sirve para mostrar nuestras políticas de tratamiento de clientes y, en última instancia, declara nuestro punto de vista centrado en el cliente.

---

Como cualquier otro servicio, GoElites confía fuertemente en la satisfacción del cliente. Nuestro equipo está formado por dos partes, cada una es responsable de ciertos puntos de nuestro servicio: desarrolladores de software y representantes de soporte. Si bien las personas recurren al software, a menudo se quedan en la comunidad incluso si dejan de jugar el juego, y nuestro principal objetivo es hacer que su experiencia como parte de la comunidad sea lo más emocionante posible. Para que nuestros principios sobre cómo nos comuniquemos con nuestra comunidad sean claros, nos gustaría que os familiaricéis con lo siguiente:

1. Como "personal de servicio popular", con una comunidad grande y en constante crecimiento, a veces es posible que necesitemos comunicarnos con muchas personas diariamente. Algunas personas buscarán ayuda cuando su aplicación funcione mal, mientras que otras solo estarán dispuestas a hablar por hablar y por eso tenemos que priorizar. Creemos plenamente en que todos merecen algún tipo de respuesta a cambio. Todos aquí, incluyéndonos a ti y a mí, somos seres humanos y es posible que a veces nos enojemos por tonterias. **Recordar**. **La prohibición se aplica como último recurso y solo en casos extremos**.

2. El uso de plantillas para responder algunas preguntas técnicas puede ser realmente útil a veces, especialmente cuando hay algún tipo de problema de nuestra parte y mucha gente lo informa al mismo tiempo. Pero **intente siempre darle un toque humano** a sus mensajes para que se vean como algo único y personal. ¡Sé humano al responder a los humanos!

3. **Nunca mienta o prometa algo en nombre del personal** \ (_ especialmente en nombre de la administración_ \). Si no está seguro de algo, no tiene nada de malo, solo envíe mensajes a sus compañeros de equipo o a la administración según el asunto correspondiente. También **revise todo antes de responder**. Si no está seguro acerca de algo en concreto, es mejor no decir nada ya que en caso contrario deja una opinion muy mala sobre todo el personal del proyecto. De ninguna manera podemos permitirnos perder la confianza de nuestros clientes. Sin embargo, también debes recordar que es importante para todos mantener a las personas en la mejor onda posible para evitar problemas. En caso de que nuestro sitio web no esté disponible, no haya información clara disponible y el usuario le pregunte qué está sucediendo, "No sé", no es la mejor respuesta, es mejor decir algo como: "Experimentamos algunos problemas con nuestro servidor en este momento, nuestra administración trabaja para resolver todo lo más rápido posible. Sin embargo, ¡aún puedes usar GoElites dentro del juego! _ ". Todo esto ayuda a mantener la confianza que se necesita.

4. **No somos trabajadores de oficina en GoElites.Net, así que no aplique aquí la parte ejecutuva que pueda conllevar**. Trate de hacerlo divertido tanto para usted como para las personas con quienes se comunica y nunca los trate como si fueran inferiores a usted. Se le otorgan más permisos que a otros miembros no como muestra de su superioridad, sino como una muestra de confianza en usted como alguien que puede utilizar esta herramienta para hacer que la participación de la comunidad sea emocionante para la mayor cantidad de gente posible sin discriminación alguna.

5. **Estamos aquí para llevar la solución a las personas**. Pero aunque siempre debes tratar de ser compasivo, ten en cuenta que hay situaciones en las que no puedes proporcionar la solución exacta que la persona requiere. En cambio, se intenta buscar otra forma, ya que **la solución parcial siempre es mejor que ninguna solución**. Eso, sin embargo, no se aplica a situaciones en las que hay algo que no podemos hacer. En este caso, lo que haría menos frustrante para mí como usuario es la sensación de que a usted, como representante del personal, le importa todo el asunto relacionado con nosotros. Trate de consolar a la gente, pero no vaya demasiado lejos; cuando hay algo que no podemos hacer, significa que simplemente no lo hacemos.

6. **Si te insultan, nunca respondas con un insulto**. En este caso, la mejor opción es intentar resolver el problema entre usted y esa persona. Intente comprender su punto de vista y determine si hubo algo que haya hecho mal o no. Si no hubo nada que haya hecho mal y no puede razonar con la persona, lo mejor que puede hacer es **decirle a esa persona que pase su queja al moderador de la comunidad o a la administración**. No provoque más conflictos para que la persona sea suspendida, siempre deje atrás su opinion personal cuando esté en su deber como miembro del personal.

Como conclusión de todo lo mencionado anteriormente, se espera de nosotros, como equipo de apoyo, estemos **motivados** \ (_ y motivados, para que sea divertido para usted en primer lugar, para sus compañeros de equipo y para el resto de la comunidad_ \), **inteligente**\ (_ e informado; para poder identificar y resolver el problema_ \), **inventivo** \ (_ para poder pensar de inmediato cuando no haya una solución directa al problema_ \) y **entender** \ (_ ser humano cuando las personas esperan que te cuides_ \).

